Aquí estamos dentro de Unity.
Tengo un proyecto nuevo en el que he instalado el framework mini VCs y he importado las muestras.
Aquí está la estructura de archivos para la versión que tiene muchos.
Tenemos recursos, incluyendo ese archivo de texto que vamos a cargar para simular una llamada a la capa de servicio.
Tenemos una carpeta de ciencia con nuestra escena y luego tenemos los scripts de ejecución.
Todavía no hemos echado un vistazo a la estructura del código MVCs en una muestra, así que vamos a hacer eso.
Ahora, a partir de la parte inferior, tenemos el propio archivo de ejemplo que se adjunta a un objeto de juego en el
escena.
Luego tenemos el registro en la mini clase.
Esta es la estructura de más alto nivel del mundo MVCs.
Luego, según la convención típica, creo una carpeta para cada modelo, vista, controlador y servicio.
Dentro de la vista, hay una clase, la vista de inicio de sesión.
Dentro del servicio, hay una clase, el servicio de login.
Dentro del modelo.
Tenemos dos clases, una clase de datos de usuario, así como el modelo principal en sí para el inicio de sesión dentro de la
carpeta del controlador.
Tengo el controlador de inicio de sesión, que es el controlador principal del proyecto.
También es apropiado tener una subcarpeta aquí para todos los comandos de un proyecto.
Voy a hablar un poco más sobre los comandos, ya que no hemos echado un vistazo a ellos todavía en el código anterior
sesiones.
Ahora bien, aunque este es un ejemplo relativamente simple, sería razonable en un proyecto de producción
seguir la misma estructura de carpetas y veríamos cada una de las carpetas pobladas con múltiples modelos,
múltiples vistas y servicios, un montón de controladores, probablemente, así como una carpeta robusta real lleno de
comandos.
Puedes pensar en el gestor de comandos como una estación de radio capaz de emitir a cualquiera de las preocupaciones.
Así que los mensajes de alto nivel que son apropiados allí, cosas como en este caso, inicio de sesión, inicio de sesión
salir, limpiar la pantalla.
Si tuviéramos una función de este tipo, que se sientan aquí como comandos individuales.
Así que aquí estamos ejecutando el mini ejemplo.
Como muestra la pista, hay una contraseña sugerida.
Esa es la única contraseña aceptable aquí.
Estamos comprobando un archivo local.
Tengo los datos correctos allí y voy a enviar y vemos el éxito.
Lo que está pasando es que la capa de servicio carga un archivo de texto local y se asegura de que lo que hay en él es correcto.
el usuario ha escrito en la interfaz de usuario coincide con lo que hay en ese archivo de texto.
Es un sustituto muy simplificado de algún tipo de interacción compleja.
Profundicemos en el código, empezando por el ejemplo de alto nivel.
Aquí está el ejemplo en sí, que es un comportamiento que se encuentra en un objeto del juego en la escena.
Ahora, muchos MVCs no requieren que ninguna de sus preocupaciones sean comportamientos honrados.
Pero en este ejemplo específico, como es probablemente común en tu trabajo también, tienes la vista b amount
de comportamiento.
Así que una manera fácil de traer que en el redil aquí es tener que sentarse como cantidad de comportamiento en un juego
en la escena, arrastrarlo como una referencia serializada aquí, y luego ser capaz de pasar en el
mini constructor de registro como vemos aquí.
Vamos a echar un vistazo rápido a la escena para ver cómo está configurada.
Así que aquí en la escena tengo que entrar en Ver seleccionado.
Puedes ver en la ventana del Inspector que hay un script de inicio de sesión de vista que está sentado en este objeto de juego.
Ahora, con el ejemplo seleccionado, podemos ver un campo serializado esperando una referencia
al registro en la vista.
Ese es realmente el único cableado que necesitamos en la propia escena.
Hay formas alternativas de hacer esto, pero es muy familiar para nosotros tener comportamientos mono como una vista
sentarse en la escena y arrastrar una referencia a un campo serializado aquí.
De vuelta en el ejemplo aquí dentro del inicio, después de crear la clase y pasar en la vista que simplemente
inicializamos.
Eso es todo desde este nivel.
Echemos un vistazo a la siguiente clase.
Aquí estamos dentro de la mini clase log in.
Este ejemplo es bastante convencional en el sentido de que toma un contexto, un modelo, un controlador de vista y un servicio
uno de cada para que pueda tomar ventaja de la clase base aquí.
Muchos NPCs la extienden y pasan los tipos fuertes para cada una de las preocupaciones que quiero dentro del constructor
Yo solo paso la vista y dentro del initialize hago la mayor parte del trabajo.
Aquí creo el contexto, el modelo, la vista y el controlador.
Observa que el controlador es el único constructor que toma varios argumentos.
Esto nos da una pista aquí de que el controlador es un poco más conocedor y más significativo en la estructura.
Y finalmente inicializamos cada una de sus partes.
Eso es todo para esta clase.
Ahora, en el código de ejemplo anterior pasamos a través de cada uno de los modelos vista controlador y servicio.
En aras de la brevedad aquí, la capa de servicio es muy similar.
Por favor, echa un vistazo al código si quieres y también al modelo.
Así que los aspectos únicos aquí son la vista y el controlador.
Echemos un vistazo a cada uno.
Aquí está la vista de inicio de sesión.
Así que recuerda que esto está sentado en un objeto de juego en la escena.
No se crea sobre la marcha como algunas de las otras preocupaciones en esta demo en particular.
Me desplazaré hacia abajo aquí para que podamos echar un vistazo al alto nivel de la clase y luego voy a pasar a través de
línea por línea.
En primer lugar, tenemos algunos eventos unity personalizados.
Esto no es realmente un flujo específico para este mini MVC.
Es una práctica general.
Cada vez que quieras enviar un evento dentro de Unity y quieras enviar un tipo largo a parámetros,
siempre subclase como vemos aquí, no es realmente importante que nos fijamos en los detalles de las clases
aquí porque no hay implementación.
Sólo declaramos la clase como una forma de darle un nombre y declarar qué subtipo tendría dentro.
Por ejemplo, el evento Unity de inicio de sesión acepta los datos del usuario cada vez que es invocado y pasa esa información
solo.
Así que esta es la primera vista que hemos visto que extiende el comportamiento mono.
Recuerde que con muchos MVCs, el uso de comportamientos montados es completamente opcional, pero probablemente en cada uno
ejemplo de cualquier complejidad y ciertamente en un caso de uso de producción, extenderías el comportamiento mono para
tus vistas.
Eso es porque el papel de la vista es tratar con la entrada del usuario y los elementos de la interfaz de usuario.
Y en Unity, tiene más sentido tener comportamientos mono involucrados.
A continuación, declaramos las propiedades y aquí los campos.
Ahora observa que estos elementos UI son los mismos que la versión no mini MVC que vimos antes.
La idea es que se vean y se comporten igual cada una de las muestras.
Así que vas a ver un montón de código familiar aquí desde la última sección aquí en la inicialización.
Tenemos un par de cosas interesantes sucediendo.
Así que primero tenemos un bloque de botones de interfaz de usuario y estamos suscribiendo a los eventos de unidad que veríamos en
una versión no mini MVCs.
Esto es bastante estándar.
Cada vez que quieras saber algo de la UI de Unity, suscríbete a sus eventos unity.
Pero esta segunda sección es única para este framework.
Aquí utilizamos el contexto que está disponible desde cualquier preocupación y acceso.
El gestor de comandos.
Ahora de nuevo, voy a hablar un poco más sobre el gestor de comandos aquí durante esta muestra en particular para profundizar.
El gestor de comandos se sienta en el contexto y el contexto se pasa a todas las preocupaciones.
Una de las cosas que puedes hacer con el gestor de comandos es suscribirte para escuchar diferentes notificaciones
que llegan como comandos.
La otra es que puedes invocarlos.
Ahora recuerda, ninguna de las preocupaciones que o bien las añade o las invoca necesita saber quién está escuchando
o quién más está invocando el gestor de comandos es el intermediario que se encuentra entre las dos capas de
el observador y el emisor.
Así que lo bueno de esto es que puedes enviar mensajes a ciegas a algo como una emisora de radio que es
emitiendo hacia el cielo.
Y en cualquier lugar que alguien sintonice esa frecuencia o ese comando específico, reciben
el mensaje.
Y algo que vemos a medida que bajamos por debajo de las líneas de código en esta clase, a menudo usamos la vista para preguntar
unidad.
UI se hizo clic en algo y luego lo traducimos en un comando.
Veremos cómo se hace aquí.
Al igual que con el ejemplo anterior, cada vez que el usuario escribe en los campos de texto o lo borra, es sólo
actualiza el botón de inicio de sesión.
La idea es que valide si el envío del usuario es potencialmente correcto.
Simplemente comprobamos si el campo está vacío o no.
Cada vez que se hace clic en el botón de inicio de sesión, lo traducimos a un evento de vista y lo enviamos.
No sabemos desde este ámbito quién está escuchando o si alguien está escuchando.
Pero cuando entremos en la siguiente sección, veremos quién es el suscriptor aquí.
Lo mismo.
Cuando se hace clic en el botón de cierre de sesión, enviamos ese mensaje.
Así que estamos traduciendo una especie de evento de unidad local a un evento de vista personalizada.
Como parte de una mejor práctica general.
Cualquier cosa a la que nos suscribamos dentro del destroy, aquí la desuscribimos.
Ahora, arriba en esta clase, nos suscribimos para escuchar el comando Logout y aquí la vista dice
En cualquier momento cualquier preocupación envía el comando de cierre de sesión, voy a capturar que y voy a limpiar mis campos y yo
Actualizaré mi botón "Click".
Y la Vista también está escuchando el inicio de sesión.
Cada vez que eso sucede, se prepara la interfaz de usuario para la presentación y las vistas también escuchando siempre que
se complete el inicio de sesión.
Este es el método más grande creo que en esta clase en particular, pero funciona exactamente igual que el no mini
versión.
Así que usted puede ir a ver que uno y ver cómo describo los detalles aquí.
Realmente estamos haciendo las mismas cosas.
Sólo por ejemplo, tengo un poco de código extra aquí.
Así que la parte resaltada aquí está mostrando que cada comando viene junto con cualquier dato que sea relevante.
Así que cuando el inicio de sesión se ha completado, tenemos los datos del usuario y podemos mostrarlos a la interfaz de usuario si queremos,
sólo para demostrar una alternativa completa a ese enfoque desde cualquier ámbito, incluida la vista, nosotros
podemos pedir al contexto, Hey, ve a buscarme este modelo en particular.
Obtendrá ese modelo si existe y podemos hacer lo que queramos, incluyendo el registro de depuración de los que
valores.
Así que este es otro ejemplo de la flexibilidad.
La convención aquí es que probablemente es mejor que envíes mensajes junto con el comando.
Así que hay menos acoplamiento, hay menos conocimiento de esta preocupación sobre la estructura de otra preocupación.
El código resaltado aquí está sugiriendo que, hey, la vista sabe qué datos mirar en qué modelo,
lo que podría considerarse una extralimitación.
Pero dependiendo del caso de uso que tengas y también dependiendo de cómo esté estructurada tu interfaz de usuario, puede hacer perfectamente
sentido que tu vista vaya a modelos particulares para renderizar esos datos.
No queremos que la vista afecte directamente a los datos del modelo.
Eso sería una mala práctica.
Aquí termina la clase View.
Ahora, antes de seguir adelante, quiero tomar un momento y mirar en el gestor de comandos y el comando
estructura porque no hemos mirado que en el código de ejemplo anterior antes.
Así que recuerda aquí en la misma clase de arriba en el inicializar, estamos añadiendo oyentes de comandos.
Echemos un vistazo a lo que hace exactamente.
Empezaremos mirando el contexto para revisarlo.
Así que recuerde que la clase de contexto es importante porque tiene el localizador de modelo y el gestor de comandos
Relevante para esta discusión es el gestor de comandos.
Puedes pensar en el gestor de comandos como una lista de diferentes comandos que han sido registrados.
Así que su API le permite añadir en la escucha de los comandos e invocar cualquier comando para permitir la flexibilidad.
El comando debe ser un comando AI, pero fíjate que ese comando I es principalmente una interfaz de marcador.
No tenemos ninguna implementación garantizada dependiendo de las necesidades que tengas.
Puede que quieras tener una implementación alternativa aquí que requiera algún tipo de funcionalidad de ejecutar y deshacer.
Pero para el caso de uso base que tengo en estos ejemplos, sólo lo estoy pasando como un objeto tonto
de parámetros.
Echemos un vistazo a uno de los ejemplos que utilizo en el caso del registro en presentado.
Veamos la estructura.
Podemos ver que el comando log in submitted como es requerido implementa la interfaz del comando I
en cuanto a la implementación dentro de su costumbre a sus propias necesidades.
Así que todo lo que realmente hace es tener un constructor que toma exactamente los datos que necesitamos en este tipo de operación
y los mantiene aquí localmente.
En un momento veremos donde se invoca.
Pero recuerda, es la vista la que está a la escucha de este comando y cada vez que se inicie sesión se enviará el comando
responde actualizando la UI y usando los datos del usuario que vemos aquí
para ayudar a rellenar la interfaz de usuario.
Eso es todo para la vista de inicio de sesión.
Así que de vuelta aquí en la mini clase de login de alto nivel, hemos visto la vista.
Ahora finalmente veremos el controlador.
Esta es la última pieza del puzzle.
El controlador de inicio de sesión extiende el controlador base y como en cualquier caso, usando los mini MVCs, extendiendo
la base es opcional.
Aquí estamos consiguiendo algo de funcionalidad libre, de la que hablé en ejemplos de código anteriores, así que voy a
saltaré eso por ahora.
Dentro de la inicialización, el controlador tiene referencias.
Ahora a las otras preocupaciones mayores.
Fíjate en lo que hacemos aquí, estamos a la escucha de cualquiera de los eventos que nos interesan.
Escuchamos el modelo, escuchamos la vista y escuchamos el servicio.
Puedes empezar a ver que el controlador es el pegamento.
Es la persona intermedia que se sienta entre estas diferentes capas, escucha los eventos de una, y como
veremos en un momento, es capaz de enviar la comunicación hacia fuera.
Aquí tenemos un ejemplo perfecto.
Estamos escuchando a The View iniciar sesión, y cuando eso sucede, invocamos un comando.
Así que imagina una especie de escucha con dos tazas y una cadena larga, un tipo de comunicación muy acoplada.
Aquí el controlador está escuchando directamente a la vista para que ocurra un evento específico.
Eso es lo que vemos aquí.
Luego va a traducir eso a un tipo de estación de radio mucho más amplia.
¿Difusión cuando envía el comando?
Absolutamente.
Cualquier preocupación en todo este proyecto que tenga acceso al mismo contexto, que los cuatro de nuestros niveles
tienen acceso al mismo contexto, que sería capaz de suscribirse y escuchar este registro en el comando enviado
que se dispara aquí.
Y ese ámbito consumidor no sabe necesariamente qué ámbito lo envió.
Y pensamos en eso como una buena práctica que es la comunicación desacoplada.
De nuevo, invocamos ese comando y le decimos al servicio que inicie el proceso de login.
Cada vez que ocurre el cierre de sesión, traducimos ese evento de vista a un comando Cuando el servicio está completo
y ha iniciado sesión con éxito, podemos actualizar el modelo directamente, lo cual es una buena práctica.
Los controladores pueden leer y escribir en el modelo.
Y finalmente enviamos un comando.
Ahora tienes muchas formas diferentes de estructurar estas comunicaciones.
Por ejemplo, aquí, en lugar de actualizar directamente el modelo y enviar el comando, podríamos, en
teoría, sólo actualizar el modelo y cualquier preocupación que quiere saber cuando el modelo se actualiza directamente
suscribirse al modelo que sea factible.
Otra alternativa es, en lugar de que este controlador afecte directamente al modelo estableciendo valores,
podríamos sólo enviar el comando, y alguna otra preocupación sería responsable de escuchar a ese comando
y actualizar el modelo.
Ahora, para un proyecto simple donde tenemos un modelo y un controlador, lo que estoy mostrando aquí es probablemente
más apropiado, pero en un proyecto mucho más grande, puede tener un controlador y el par de modelos para diferentes
áreas de la aplicación.
Así que un controlador podría decir, Hey, sé que cuando recibo este mensaje en particular, sólo voy a decirle a
con un comando a las otras preocupaciones cómo deben reaccionar.
Esto te permite desacoplar incluso la lógica del controlador en múltiples controladores.
Y finalmente, cada vez que el modelo cambia, enviamos un comando.
Eso es todo para esta demo completa.
Echemos otro vistazo a la aplicación en ejecución.
Aquí estamos.
Finalmente, echaremos otro vistazo al ejemplo en ejecución.
Usaré la contraseña correcta aquí.
Y tenemos éxito.
Eso es todo para esta demostración.